Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/PMS/Maintain/App_LocalResources/SeriesDetail.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# cvAuditResource1.ErrorMessage
source: 請選擇送審方式
ja_jp: 審査の送り方をせんたくしてください
zh_cn: 请选择送审方式

# cvSeriesNameResource1.ErrorMessage
source: 請輸入階段名稱
ja_jp: 段階名称を入力してください
zh_cn: 请键入阶段名称

# Label10Resource1.Text
source: 階段狀態
ja_jp: 段階状態
zh_cn: 阶段状态

# Label11Resource1.Text
source: 階段建立者
ja_jp: 作成者
zh_cn: 阶段创建者

# Label12Resource1.Text
source: 階段建立時間
ja_jp: 作成時間
zh_cn: 阶段创建时间

# Label15Resource1.Text
source: 專案名稱
ja_jp: プロジェクト名称
zh_cn: 项目名称

# Label1Resource1.Text
source: 階段名稱
ja_jp: 階段名称
zh_cn: 阶段名称

# Label2Resource1.Text
source: 階段說明
ja_jp: 階段説明
zh_cn: 阶段说明

# Label3Resource1.Text
source: 預計開始日
ja_jp: 開始予定日
zh_cn: 预计开始日

# Label4Resource1.Text
source: 預計完成日
ja_jp: 完成予定日
zh_cn: 预计完成日

# Label5Resource1.Text
source: 實際開始日
ja_jp: 実際開始日
zh_cn: 实际开始日

# Label6Resource1.Text
source: 實際完成日
ja_jp: 実際完成日
zh_cn: 实际完成日

# Label7Resource1.Text
source: 階段附件
ja_jp: 添付ファイル
zh_cn: 阶段附件

# Label8Resource1.Text
source: 階段負責人
ja_jp: 担当者
zh_cn: 阶段负责人

# Label9Resource1.Text
source: 送審方式
ja_jp: 審査の送り方
zh_cn: 送审方式

# lblACWPResource1.Text
source: 已執行成本
ja_jp: 使ったコスト
zh_cn: 已运行工本

# lblAddNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: 該專案的狀態不能增加階段
ja_jp: この状態になるプロジェクトを段階の追加ができません
zh_cn: 该项目的状态不能增加阶段

# lblAuditConfirmMsgResource1.Text
source: 確定要送審嗎？
ja_jp: 審査を送ってよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要送审吗？

# lblAuditEmptyResource1.Text
source: 請選擇審核方式
ja_jp: 審査方式を選択してください
zh_cn: 请选择审核方式

# lblAuditMsgResource1.Text
source: 送審
ja_jp: 提出
zh_cn: 送审

# lblAuditNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有送審權限
ja_jp: 審査を発送する権限が持っていない
zh_cn: 您没有送审权限

# lblAuditNotAllowedActionMsgResource1.Text
source: 該階段為自動送審，不能被手動送審
ja_jp: この段階は自動審査段階です
zh_cn: 该阶段为自动送审，不能被手工送审

# lblAuditNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: 存在未完成的子階段或任務，不能被送審
ja_jp: 行っているタスクがあるので審査できません
zh_cn: 存在未完成的子阶段或任务，不能被送审

# lblAuditResource1.Text
source: 審核
ja_jp: 審査
zh_cn: 审核

# lblAuditStatusMsgResource1.Text
source: 審核中
ja_jp: 審査中
zh_cn: 审核中

# lblAuditTrackResource1.Text
source: 審核歷程
ja_jp: 審査履歴
zh_cn: 审核历程

# lblAutoAuditMsgResource1.Text
source: 當此階段底下所有工作項目的狀態階為「已完成」時，<br/>系統會自動將此階段送審
ja_jp: 表示している状況が完成すると表示する場合、自動的に申請を進みます
zh_cn: 当此阶段底下所有工作项目的状态阶为“已完成”时，<br/>系统会自动将此阶段送审

# lblBCWPResource1.Text
source: 實際成本
ja_jp: 実際にかかったコスト
zh_cn: 实际工本

# lblBCWSResource1.Text
source: 預估成本
ja_jp: コストの予測
zh_cn: 预估工本

# lblCompletedStatusMsgResource1.Text
source: 已完成
ja_jp: 完成済み

# lblCreateChildNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: 該階段的狀態不能增加子階段
ja_jp: このプロジェクトの状態は子段階の追加ができません
zh_cn: 该阶段的状态不能增加子阶段

# lblDataSetNoRowsMsgResource1.Text
source: 該任務不存在或已被刪除。
ja_jp: タスクが存在しない、または削除されました
zh_cn: 该任务不存在或已被删除。

# lblDelConfirmMsgResource1.Text
source: 確定要刪除嗎？
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除吗？

# lblDelMsgResource1.Text
source: 刪除
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# lblDelNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有刪除權限
ja_jp: 削除する権限が持ってない
zh_cn: 您没有删除权限

# lblDelNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: {0}狀態的階段不能被刪除
ja_jp: {0}の状態では削除不能です
zh_cn: {0}状态的阶段不能被删除

# lblEmptyMsgResource1.Text
source: 沒有資料
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据

# lblExpectedEndMsgResource1.Text
source: 此日期由系統自動計算，為所有子階段/任務的最晚預計完成日
ja_jp: この日付きはシステムから自動的に計算しました完成予定な時間です
zh_cn: 此日期由系统自动计算，为所有子阶段/任务的最晚预计完成日

# lblExpectedStartMsgResource1.Text
source: 此日期由系統自動計算，為所有子階段/任務的最早預計開始日
ja_jp: この日付きはシステムから自動的に計算しました完成予定な時間です
zh_cn: 此日期由系统自动计算，为所有子阶段/任务的最早预计开始日

# lblHandAuditMsgResource1.Text
source: 當此階段底下所有工作項目的狀態階為「已完成」時，<br/>此階段負責人需要自行將此階段送審
ja_jp: 完成済みと表示したら自動的に次のステーションまで審査を進めます
zh_cn: 当此阶段底下所有工作项目的状态阶为“已完成”时，<br/>此阶段负责人需要自行将此阶段送审

# lblNoAuthorityMsgResource1.Text
source: 您沒有操作權限。
ja_jp: 操作権限が持ってない
zh_cn: 您没有操作权限。

# lblNotYetBeginStatusMsgResource1.Text
source: 尚未開始
ja_jp: まだ始まってない
zh_cn: 尚未开始

# lblOKResource1.Text
source: 確定
ja_jp: 確認
zh_cn: 确定

# lblProceedingStatusMsgResource1.Text
source: 進行中
ja_jp: 進んでいる
zh_cn: 进行中

# lblProjectNotSetMsgResource1.Text
source: 該任務所屬專案不存在或已被刪除。
ja_jp: タスクが存在しない、または削除されました
zh_cn: 该任务所属项目不存在或已被删除。

# lblRemindMsgResource1.Text
source: 提醒
ja_jp: リマインド

# lblSelectMsgResource1.Text
source: 選擇
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# lblSeriesHasItemsMsgResource1.Text
source: 該階段下面尚有子階段或任務，不能被刪除。
ja_jp: 行っているタスクがあるので削除できません
zh_cn: 该阶段下面尚有子阶段或任务，不能被删除。

# lblSeriesNameEmptyResource1.Text
source: 請輸入階段名稱
ja_jp: 段階名称を入力してください
zh_cn: 请键入阶段名称

# lblUpdateNotAllowedStatusMsgResource1.Text
source: 該階段的狀態不能被修改
ja_jp: この段階では修正できません
zh_cn: 该阶段的状态不能被修改

# ListItemResource1.Text
source: 自動
ja_jp: オート
zh_cn: 自动

# ListItemResource2.Text
source: 手動
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 手工

# PageResource1.Title
source: 階段設定
ja_jp: 階段を設定する
zh_cn: 阶段设置
